Bunu yapabilirim!
Bugün düşmanım nihayet ölümle yüzleşecek!
İyi şanslar! Bunu yapabileceğini biliyorum!
Çok yapış yapış, kokuyor ve ılık...
İnsanlar bundan nasıl keyif alabilir ki?
Hey, pompalarımı gören oldu mu—
Ha? Kaybolmuş!
Harikasın, Deko!
Artık ölümün bile üstesinden gelebilirim!
Hepsini içtim!
Sen hiç içmedin ki!
Ah, sahte Orman Yazı karşımda.
Ölümlülerin "süt" dediği engeli aştım,
gelecek yıl bu zamanlar boyca da senden yüksekte olacağım!
Önümde diz çökmek için hâlâ geç değil,
ölümünle yüzleşmek istemiyorsan!
Burnun akıyor.
Matematik notların o kadar kötü ki öğretmenin benimle özel olarak konuşmaya geldi.
Bunu, çevreni onaylamamın üzerine atıyor.
Özür dilerim. Öteki Dünya'nın 0 tabanlı sayı sistemine fazla alışmışım.
Yine de, birinci yıl ara sınavlarında nasıl yüzde iki alabildin?
Yüzde iki mi?!
Nana, çok kabasın.
Özür dilerim! Ağzımdan kaçıverdi.
Kazara, öyle mi?
Diğer derslerinde iyi gidiyorsun, matematikte biraz daha çaba gösterebilir misin?
İçin rahat olsun.
Yarından itibaren tüm potansiyelimi ortaya koyacağım.
Gerçekten mi?
Halledilecek.
Harika! O zaman final sınavlarında kalırsan çevreni dağıtmam konusunda endişelenmene gerek kalmaz.
Matematik öğretmenine bu güzel haberi ileteceğim.
Elinden geleni yapman çok güzel!
Affedersiniz!
Yuuta...
Ne?
Ne-Ne yapmalıyım?
Haydi bir ışıltılı hayal arayalım...
Bir süre gözlerinin içine baktık
O an aklından neler geçti?
Bunu bilmek istiyorum
Şimdi dudaklarımı büktüğümde bana bak
Bana ne olduğunu soracak mısın?
Bekliyorum
Böyle kaçak davrandıktan sonra mırıldandıklarımdan utanıyorum
lütfen hiç aldırma
Aşkımız o kadar güçlü ki kaçamıyoruz
Zaten başladı bile
Buluşmamızı çok kez hayal ettim
Şimdi uyandım
Ve hâlâ seni görmek istiyorum
Bunu bana sen yaptın
Aşk açgözlüdür
Kalbim neşeyle hopluyor gibi
O yüzden onun rehberliğine bırakıyorum kendimi
İdeallerim, kuruntularım ve gerçekliğim
Hepsi seninle ilgili
Yeni bir dünyaya dönüşüyor
Off...
Kulüp antrenmanını senin yüzünden kaçırdım!
Statüne yakışır davranıyorsun, sahte Orman!
Üzerinde süt kokusu var!
Evet, gerçekten kokuyo—
Ben senin üstünüm!
O zaman üst gibi davran!
Hey!
Usta, dönüşünü bekliyordum!
Öğretmenler odasında ne ölümcül sınavlar verdin?
Olağanüstü hal ilan ediyorum.
Acaba mavi kod mu?
Daha da karmaşıklaştırma!
Ve bana fon müziği çalma!
Hey, ne oldu?
Neden süt kokuyor?
Boş ver! Sadece anlat!
Matematik?
Evet.
Bir sonraki sınavlarını geçemezse, kulüp kapatılacak.
Kimin umurunda? Zaten burada bir şey yapmıyoruz.
Hayır! Burası herkesin sevdiği Uyku Kulübü!
Gençlik enerjimizin tümünü onu korumak için kullanmalıyız!
Uyuyor mu?
Sanırım.
Kendi genç enerjini kullan, benimkini değil!
Forest Summer göründüğünden çok daha dolgun.
Beyin ölümü mü geçiriyor?
Bunu senden duymak istemiyorum!
Eh, işte böyle oluyor,
umarım sınavlara kadar sakinleşip çalışırla—
Ne yapıyorsun?!
Cevabı fal bakarak buluyorum.
Ey bu dünyayı yöneten ve tüm sırlarını koruyan bilge ruhlar...
Gözüme itaat edin ve çağrıma yanıt verin!
Hâlâ bunu kullanıyor musun?!
Dekomori, tam zamanında!
Peki, cevap ne?
82 derece.
Yaklaşık olarak.
Tahmin mi yapıyorsun?!
Bu da yanlış!
Doğru yöntemi kullanıyorsun ama çarpımı yanlış yapmışsın.
Yedi kere dört, ha?
Bu epey ilginç bir keşif.
Dört kere yedi pek dikkat çekici değil,
ama onun renk değiştirmiş hali, yedi kere dört, gerçekten güçlü!
Sana üst düzey bir büyü fırlattığında şaşırıyorsun.
Öyle bir his işte.
Anladım!
Yediler sırasının zorluğu, o seviyedeki bir boss için beklenenden çok daha yüksek!
Bu doğru...
Yedi kere sekiz elli altı ediyor.
Tırmanarak yükselen bir dizi gibi.
Bunu aştığında, dokuzlar sırasındaki son bossa ulaşıyorsun.
İlk form: yedi kere dokuz, altmış üç!
İkinci form: sekiz kere dokuz, yetmiş iki!
Ve son form: dokuz kere dokuz! Seksen bir!
Tam olarak ne yapıyorsun?
Her neyse, mesele şu ki böyle dikkatsiz hatalar yapmaktan kaçınırsa—
Tamam, hadi onlara isim verelim!
Yedi, Şeytan Soytarı olsun.
Biraz daha zayıf görünen bir şey olmalı.
Kes şunu!
Şeytan Gözü'nün adına, sana emrediyorum.
Bedenim ve ruhum saf konsantrasyona dönüşsün,
böylece matematik sınavlarımda başarısız olmayayım.
Ölümüne!
Yani şimdi birden tanrılara yalvarıyorsun?
Yalvarmam.
Şeytan Gözü'nün yetkisiyle emrediyorum.
Ölümüne!
Kes artık! İlahi cezaya yol açacaksın!
Üstelik daha ortaokul öğrencisisin!
Neden onunla birlikte dua ediyorsun?
Ben Efendim'in sadık hizmetkârıyım.
Ne olursa olsun yanında durmalıyım.
Kendi giriş sınavların için endişelenmen gerekmez mi?
Zaten lise bölümünüzde ölümle mücadele edeceklerden biri seçildim.
Sen mi?
Hadi canım, bu kadar hayalperest olamazsın—
Doğru.
Notlarının sınıf seviyesinde en iyiler arasında olduğunu duydum.
Olamaz....
O mu? Sınıf seviyesinde en iyi?
Bir şeyler...
...çok yanlış gidiyor!
Ortaokul seviyesi ve ötesindeki tüm sayılar üzerinde hüküm sürüyorum.
Lise giriş seviyesindeki matematik problemleri benim için hiçbir şey.
Öyle mi? Peki ya bu?
Bir bakayım.
Anladım, anladım.
Cevap x küp eksi sekiz.
Haklı!
Bu en temel şey!
Bu kadarı sana kolay olmalı, Efend—
Giriş sınavlarını bu seviyede geçebildin mi?
Harikasın, Efendim!
Gizli güçlerini kullandın, değil mi?
Bundan kurtulamaz, değil mi?
Sm**h Br**thers'ta %300 hasar almak gibi.
Acınası bir şekilde başarısız olmayayım.
Demek tanrılara yalvarıyorsun yani!
İyi olacaksın, Rikka!
Ah, Kumin! Benim için bir şey mi var?
Cevaptan emin olmadığında, bunu kullan!
Bu kurşun kalem, birçok savaşta bana sadık bir arkadaş oldu!
Sana ödünç veriyorum!
Birinci soru! Her bir açının ölçüsü nedir?
Dört! Cevap—
Üç!
Rikka'nın mucizevi bir şekilde geçmesine izin ver.
Umutsuz vaka bunlar.
Şimdi tek şansım...
Çalışmak mı?
Kesinlikle. Topluluğumuz şu anda sıradan bir kulüp olarak görülüyor.
Okul hiyerarşisinin en alt seviyesinde.
Ancak amacımız... ve hedefimiz okula katkı sağlamak... ve hizmet etmek...
O şeyi öylece okuma!
Yani yardımcı olabilecek bir şey mi arıyorsunuz?
Aynen öyle.
Öğretmenlerin topluluğumuzun varlığını hak ettiğini düşüneceği bir şey.
Tek istediği her ne pahasına olursa olsun ders çalışmaktan kaçınmak.
Şey, sanırım birkaç şey var...
Gerçekten mi?
Ama zor bir iş.
Emin misin?
Kesinlikle.
Yuuta'mız var!
Hey!
Ölümle yüzleşmeye hazır ol!
Mjollnir Hızlanması!
Açıklayayım!
Mjollnir Hızlanması, alt vücut sinirlerini yoğun büyüyle aşırı yükleyen bir tekniktir,
fiziksel gücü normalin 3.88 katına çıkarır ve yüksek hızlı hareket sağlar. Ölümcül derecede!
Hızlanmamın gücünü gör!
Ölümcül gücünü gör!
Duvara doğru hızla giderken panik yapıyormuş gibi davranacağım,
ve ölümümden bir saniye önce duracağım!
Hadi ama!
Düzgün yap!
Peki neden ben de yardım etmek zorundayım?
Çünkü Nana, kulübün her üyesinin yardım etmesi gerektiğini söyledi.
Hiçbir şeye katıldığımı hatırlamıyorum.
Bir kulüp kayıt formu doldurmadın mı sen?
O sadece o veletle yakınlaşmak içindi!
Ben öncelikle hâlâ amigo kızların bir üyesiyim!
Pardon. Elim kaydı.
Ama amigolardaki üst sınıfların hep şikayet ettiğini söylemedin mi,
yavaş yavaş bıkmaya başladığını?
Havuza neden yastık getirdin?!
Bu doğru mu?
Yani, tam olarak değil...
Ama baştan beri çok hevesli değildim zaten.
O zaman neden katıldın?
Amigo ve sınıf temsilcisi olmak, sekizinci sınıf sendromunun tam tersi değil mi?
Karakterimi değiştirmenin en iyi yolu olacağını düşünmüştüm.
Neden bu kadar değişmek istiyorsun?
Sekizinci sınıf sendromu çok eğlenceli gibi görünüyor.
Eğlenceli değil!
Ha? Neden?
Utanç verici!
Hayatımın halısındaki bir leke bu!
Asla tamamen atamadığım bir utanç yumağı!
Kesinlikle katılıyorum!
Gerçekten mi?
Bana kalırsa o kızlar eğleniyor gibi görünüyor.
Birkaç "bilgelik" incisi bırakmak seni uyuma hakkı kazandırmaz!
Herkes gibi çalışabilirsin!
Schwarz Cutter!
Hadi bakalım!
G*ldolva'ya hizalan!
Hedef: G*ldolva!
O ifadeyi çürümüş yüzünden sileceğim!
Seni sahte!
Yok ol! Ölümü kucakla ve defol!
Seni küçük...
Kendini kim sanıyorsun?!
Bu... Genesis mi?!
Yeni nesil ile eski neslin savaşı! Ölümüne!
Ne anlatıyorsun sen?
Şu hortumu bırak artık!
İstediğini yaptırmayacağım!
Bunu bana bırak, Dekomori.
Sana yardım edeceğim.
Ah, Usta!
Şeytan Gözü... ateş et!
Gücün patlamak üzere olduğunu hissediyorum!
Tally-hose! Geronimo!
Kaç! Kaç!
Yani orada üç saat geçirdiniz,
ama havuzu temizlemek yerine sadece oynadınız mı?
Öyle de değil aslında...
Her neyse, beden eğitimi öğretmeni havuzu temizleyemediğiniz için hiç memnun değildi.
Ama en azından gönüllü olduk, değil mi?
Topluluğun puanı kesin yükselmiştir.
Ne yazık ki, tam tersi oldu.
Matematik öğretmenine anlaşmamızdan bahsettiğimde,
sadece geçmenin yeterli olmayacağını söyledi.
En azından sınıf ortalamasını tutturmanızı istiyor.
Ortalama...
Affedersiniz.
Yuuta...
Ne?
Ne... Ne yapmalıyım?
Ha?
Yuuta nerede?
Rikka'nın evinde.
Oh? Merak ettin değil mi?
Gidip gözetlemek ister misin?
Neden yapayım? O kadar da umrumda değil.
Neden olmasın? İkisi de ergen!
O ukala hırsızın kardeşini senden çalacağından endişelenmiyor musun?!
Hiç mi?
Pek sayılmaz, hayır.
Ve böyle saçma şeyler söylemeye devam edersen babam sana kızacak.
Yok ya, Jakarta'dan onu aradım,
ve kesinlikle gidip gözetlemeni söyledi!
Neden ailem bu kadar umutsuz?
Sana son bir kez daha soracağım.
Gerçekten ders çalışmayı planlıyorsun, değil mi?
Tabii ki.
Açık konuşayım: okulumuz oldukça üst seviye,
Yani sınıf ortalamasını yakalamak istiyorsan, çok sıkı çalışman gerekecek.
Hazırım.
Tamam, o zaman başlayalım.
Önce temel bir problem.
Aynı anda iki zar atıyorsun. Zarların toplamının üç gelme
olasılığı nedir?
Yapabilir misin?
Kolay.
Bu arada, odan hâlâ dağınık.
Temizlemelisin... Artık...
Hiçbir fikrim yok.
Zarı atan kişiyi anlarsam çözebileceğimi düşünmüştüm,
ama ne düşündüğünü tahmin etmek düşündüğümden çok daha zormuş!
Yani yapabildiğin bu kadar mı?
Hayır! Daha tüm potansiyelimi ortaya koymadım.
Sadece bunu söylemek istedin!
Tamam o zaman, biraz daha geriden başlayalım.
Oldukça geriden... Tüm bunları mı işleyeceğiz?
Anladığın yerden başlayıp üzerine koyacaksın. Kural bu.
Kim var orada?!
Orada kimse yok.
Hayır, eminim biri vardı!
Yuuta, dikkat et!
Bu işe yaramaz.
Bu arada, sekiz sayısının büyülü özelliklerini duydun mu hi—
Bu da işe yaramaz.
Hımph.
"Ayıp" dediğini duydum!
Otur!
Ciddi olduğunu söylemiştin.
Öyleyim.
Bana yardım istemenin sebebinin elinden geleni yapman olduğunu düşünmüştüm.
Öyleydi.
Ama matematikte tam bir çaresizim!
Ne düşündüklerine dair hiçbir fikrim yok!
Zar atınca sonuçların olasılığını bilmenin ne anlamı var ki zaten?!
Neden benimle tartışıyorsun?
Anlamıyorum!
İmajı yerle bir oldu.
O zaman...
Ara verelim!
Memnuniyetle.
Aradan sonra ciddi şekilde çalışabileceğim!
Sana da çay yapayım!
Yaa...
Kız kardeşin henüz evde değil mi?
Hayır.
Ne içmek istersin?
Yuuta?
Farketmez.
Kertenkele otu çayı, noni suyu ve çay mantarı çayı var.
Ne kadar ilginç seçenekler.
Bunların üstüne su dökmezsen, lekeleri sonradan çıkarmak daha zor olur.
Biraz deterjan kullanıyorum.
Neden yıkıyorsun ki?
Neden olmasın? Kirliydiler ve yapacak daha iyi bir şeyim yok.
Bu pozun anlamı ne?
Teşekkürler.
Haa? Demek teşekkür etmeye utanmışsın?
Kes şunu!
Ne oldu?!
Rahibeden geliyor.
Haa, Tooka mı?
Ne oldu?
Gözlemciler'de olağanüstü bir büyü fenomeni gözlemlendi.
Süslemeleri çıkarırsak.
Geç kalacak.
Her zamanki gibi.
Her zamanki gibi mi?
Hafta içi neredeyse her gün geç kalıyor.
Aa!
Senden henüz elektronik protokol kodunu istemedim!
E-posta adresimi mi kastediyorsun?
Bazıları öyle diyor.
Çabuk! Kızılötesi veri iletişimini başlat!
IR portunu mu kastediyorsun?
Bazıları öyle diyor.
Şimdi gönderiyorum.
Yuuta, kodun gerçekten havalı!
Ha? Havalı mı?
Normal bir şey işte...
Ah, kahretsin.
Bunu ortaokuldan beri değiştirmedim...
Kutsal Exseed Freya Magna!
Yüksek sesle söyleme!
Şu an değiştiriyorum, biraz bekle.
Yapma!
Benimki çok sıradan.
Ben de kendiminkini değiştiriyorum.
Tamam, Yuuta!
Bana yeni bir kod adı bul!
Harika bir şey bulabilirsin bence.
Bence şu anki gayet iyi.
O zaman seninkini kullanıyorum.
Olmaz öyle şey!
Ama gerçekten böyle değiştirebilir misin?
Neden olmasın?
Biliyorsun, değiştirirsen ortaokul arkadaşlarına ve ailene söylemek zorunda kalacaksın...
Rahibe ve Dekomori'ye söylesem yeterli olur.
Gerçekten mi?
Bu boyutta varlığımı kabul eden tek onlar.
Ama eğer bana yeni bir kod adı bulursan,
Nibutani ve Kumin'e de vereceğim.
Buraya gel bir dakika.
Ama bukelamun çayı...
Sınavlara kadar sana öğretebildiğim kadar öğreteceğim.
Yani sen de elinden geldiğince çalışmalısın.
Yuuta...
Çevreni bir arada tutmak istiyorsun, değil mi?
Eğer sınıf ortalamasını tutturursan,
Hoşuna gidebilecek bir protokol kodu düşüneceğim.
Geç kaldın.
Ne-Ne yapıyorsun burada?!
Eve geldiğimde ikiniz derslere
tamamen dalmıştınız.
Rahatsız edeceğimi düşünüp gittim.
Al, yazdım!
Artık aramız bitti.
Çocuklarımızı ben büyüteceğim.
Onları ayda bir görebileceğime dair verdiğin sözü unutma.
Ne yapıyorsun?
Yumeha, ne yapıyorsun?!
Evcilik oynamak bile fazla gerçekçi değil.
Bu fazla gerçekçi!
Sorun mu var?
Yok...
O zaman, ben gidiyorum.
Ya o?
Masanın başında uyuyakalmış, ben de uyumaya devam etmesine izin verdim.
Anlıyorum.
Sana gıptayla bakıyorum.
Bir hafta boyunca böyle devam ettikten sonra...
Bunu çözebilirsen, seveceğin bir sakız vereceğim.
Manamın dolduğunu hissedebiliyorum!
Rikka'nın ders çalışması için çeşit çeşit numaralar kullandım,
ve böylece sınavlarla yüzleştik.
Matematik sınavına başlıyoruz!
Zil çalana kadar bakmayın, tamam mı?
Görebiliyorum...
Görebiliyorum!
Hazır...
Başla!
Yapabilirim...
Gerçeği parçala.
Sinapsları kır.
Yok oluş... bu dünya!
İşte orada!
Görebiliyorum!
Görebiliyorum! Sonunda görebiliyorum!
Uzun zamandır aradığım o ışık!
Cevap!
Yapabilirim...
Yapamam.
Ve birkaç gün sonra...
Kahretsin. Ben de pek iyi yapamadım.
İyi değil, ha?
Bu sefer herkes oldukça kötü yaptı.
Sınıf ortalaması sadece yüzde 50'ydi.
Bir dahaki sefere daha sıkı çalışın!
Ne muhteşem bir mucize!
Arada bir normal bir insan gibi yürüsen ölmezsin, değil mi?
Ah doğru, unuttum!
Yuuta, yeni protokol kodum!
Ha? Neden bahsediyorsun?
Şakaydı! Aklıma bir tane geldi!
Bunu sadece bugünlük yapıyorum, tamam mı?
Kulak ver, Kötü Göz'ün Sahibi!
Mücadeleni ve başarılarını gördüm.
Ben, Karanlık Alev Efendisi, o Karanlık Gücü
sana layık yeni bir koda dönüştürdüm!
Onu ruhuna kazı!
Protokol kodu, adın kazınsın!
Siyah... raison d'etre...
Gerçek anlamı "Varoluşun Siyah Nedeni".
Sana çok yakışacak.
Çok havalı...
Çok havalı, Yuuta!
Elbette öyle.
Sanırım bu kadar yeter.
B-Bekle!
Bir saniye be—
İç kimlik! Nereye aitim?
Yanlış anlamak utanç verici mi?
Dürüst olmak acıtıyor mu?
İnsanlar ne derse desin, doğruyu bilmiyorlar
Sıkıcı zaman nehri akıp gidiyor
Akıntıya ayak uydurmaya çalıştık
Ve özgünlüğümüz çamura battı
O yüzden çiğne, yut, tükür ve gül
"Keşke beni anlasaydın"
Demek istiyorum ama diyemiyorum
"Kimse beni anlamıyor"
Bunu düşünmek bencilce mi? Öyle mi? Öyle mi?
Gökyüzündeki duygusal Güneş
Aşırı ısındı, limitine ulaştı
Elbette haykırmak istiyorum
Hızlı ve öfkeli kimliğimi
duygularımın içinde
adaletimin içinde
Yoluma çıkma
Nereye aitim?